Yumi A tvN original series
ยูมิ ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
Episode 4 Flower festival
ตอนที่ 4 เทศกาลดอกไม้
Oppa Wu Gi.
โอปป้า อู๋กี.
Let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all-
อย่าทำให้ออนนี่อึดอัด แล้วคราวหน้า ลุยเลย-
Why would I be uncomfortable?
ฉันจะไม่สบายใจทำไม?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- ขออนุญาต? - เกิดอะไรขึ้นที่เราไปกันแค่สองคน?
I don't mind. I like it this way even more.
ฉันไม่รังเกียจ. ฉันชอบแบบนี้มากยิ่งขึ้น
Let's go together, Wu Gi.
ไปด้วยกันนะอู๋กิ
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ ดวงตาของเรายังคงสบกันอยู่ใช่ไหม? หรือคุณแค่มองอะไรบางอย่างข้างหลังฉัน? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ มันยุ่งอยู่ในหัวทั้งวัน ♫
♫ 'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ ฉันจะซ่อนมันต่อไป เพื่อที่เธอจะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง ♫
Answer her, answer her!
ตอบเธอตอบเธอ!
Answer her!
ตอบเธอ!
Reply to her, Chae Wu Gi!
ตอบเธอแชอู๋กิ!
Reply to her!
ตอบกลับเธอ!
Boo! ♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
บู! ♫ เธอจะรู้หรือไม่เธอทำให้ใจฉันเต้นรัว ♫
Sure, sounds good.
แน่นอนว่าฟังดูดี
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกยังไง ♫
Let's go with each other, Seonbae.
ไปด้วยกันนะซอนเบ
Then, should we meet late in the afternoon?
แล้วเรามาเจอกันตอนบ่ายๆ ได้ไหม?
If we want to see the fireworks too.
หากเราอยากเห็นพลุด้วย
Sure, sounds good.
แน่นอนว่าฟังดูดี
Chae Wu Gi! Just a moment, please.
แชอู๋กิ! กรุณารอสักครู่
Yes.
ใช่.
- I'll give you a call tomorrow morning. - Okay.
- ฉันจะโทรหาคุณพรุ่งนี้เช้า - ตกลง.
You said you liked fireworks, right?
คุณบอกว่าคุณชอบดอกไม้ไฟใช่ไหม?
♫  I want to hear your heart ♫
♫ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
This coffee tastes good.
กาแฟแก้วนี้รสชาติดี
Guys, I'm feeling dizzy.
เพื่อนๆ ฉันรู้สึกเวียนหัว
Hooray, Love! Hooray, Yumi!
ไชโย รัก! ฮูเร่ ยูมิ!
But, someone is missing.
แต่มีคนหายไป
- Who? - Fashion.
- WHO? - แฟชั่น.
- Where is she? - Well...
- เธออยู่ที่ไหน? - ก็...
Well, about that...
ก็ประมาณนั้น...
There is a prison in the cells' village.
มีเรือนจำอยู่ในหมู่บ้านเซลล์
Criminal cells that were ruining Yumi are imprisoned here.
ห้องขังอาชญากรที่กำลังทำลายยูมิถูกขังอยู่ที่นี่
Fashion has been in solitary confinement for two years.
แฟชั่นถูกกักขังเดี่ยวมาเป็นเวลาสองปีแล้ว
The tragedy started with a dress.
โศกนาฏกรรมเริ่มต้นด้วยการแต่งกาย
- Yi Da. - Yes?
- ยี่ดา. - ใช่?
- How does this look on me? - Incredible
- สิ่งนี้มีลักษณะอย่างไรกับฉัน? - เหลือเชื่อ
It looks so good on you.
มันดูดีกับคุณมาก
- It's nice, right? - Yes.
- มันดีใช่มั้ย? - ใช่.
This is 50% off, so it's 70,000₩ (≈$60).
ลด 50% เหลือ 70,000₩ (ประมาณ$60)
Buy it, buy it! You absolutely have to.
ซื้อเลย ซื้อเลย! คุณต้องทำอย่างแน่นอน
Just by looking at it, I know it's for you.
แค่มองก็รู้ว่ามันใช่สำหรับคุณ
But I have nowhere to go wearing this.
แต่ฉันไม่มีที่จะไปใส่ชุดนี้
It's so pretty though.
มันสวยมากเลย
It's pretty but would I wear this to the office? Or to the market?
สวยจัง แต่จะใส่ชุดนี้ไปออฟฟิศมั้ย? หรือไปตลาด?
Go on vacation. You can just wear it on your vacation.
ไปเที่ยวพักผ่อน คุณสามารถสวมใส่ได้ในวันหยุดของคุณ
Vacation?
วันหยุด?
Do you want to go there? You know that place I told you about last time.
คุณอยากไปที่นั่นไหม? คุณรู้จักสถานที่นั้นที่ฉันบอกคุณครั้งล่าสุด
Phuket in Thailand, for 499,000 won (≈ $420).
ภูเก็ตในประเทศไทย ราคา 499,000 วอน (ประมาณ 420 ดอลลาร์)
- Phuket? - Yes!
- ภูเก็ต? - ใช่!
You have to go to Phuket at least for this. This is destiny.
คุณต้องไปภูเก็ตอย่างน้อยก็เพื่อสิ่งนี้ นี่คือโชคชะตา
Hey. It really looks good on you.
เฮ้. มันดูดีสำหรับคุณจริงๆ
Where did you find it?
คุณพบมันที่ไหน?
Phuket?
ภูเก็ต?
In order to wear a 70,000₩ dress,
เพื่อที่จะสวมชุดเดรสราคา 70,000₩
Fashion made her go for a 499,000 won trip to Phuket.
แฟชั่นทำให้เธอได้ไปเที่ยวภูเก็ตด้วยเงินรางวัล 499,000 วอน
They don't match.
พวกเขาไม่ตรงกัน
And then made her buy sandals to match the dress.
แล้วให้เธอซื้อรองเท้าแตะให้เข้ากับชุด
I was going to buy them anyway.
ฉันจะซื้อพวกเขาต่อไป
To wear the sandals, she had a pedicure.
เธอต้องทำเล็บเท้าเพื่อสวมรองเท้าแตะ
For the new dress, the new sandals
สำหรับการแต่งตัวใหม่รองเท้าแตะใหม่
and the new pedicure, she made her get a perm.
และทำเล็บเท้าใหม่เธอก็ได้ดัดผม
- How much is it? - 100,000 won (≈ $85).
- เท่าไหร่คะ? - 100,000 วอน (ประมาณ 85 ดอลลาร์)
- I'll pay— - Together please.
- ฉันจะจ่าย- - ได้โปรดร่วมกัน
It's all right.
ไม่เป็นไร.
Is this all mine?
ทั้งหมดนี้เป็นของฉันเหรอ?
But it was still fun.
แต่มันก็ยังสนุกอยู่
Let's really work hard starting tomorrow. See you.
มาทำงานหนักกันเถอะเริ่มพรุ่งนี้ พบกันใหม่.
The Phuket trip that started with a 70,000 won dress
ทริปภูเก็ตที่เริ่มต้นด้วยเงิน 70,000 วอน
ended in using up three months' worth of her salary.
จบลงด้วยการใช้เงินเดือนของเธอถึงสามเดือน
Total 11,390,000 won (≈ $9,500).
รวม 11,390,000 วอน (ประมาณ 9,500 ดอลลาร์)
What's the point of being a penny pincher,
การเป็นคนขี้เหร่จะมีประโยชน์อะไร
saving money using the account books and being thrifty?
ประหยัดเงินโดยใช้สมุดบัญชีและประหยัด?
There's nothing left because of Fashion.
ไม่มีอะไรเหลือเพราะแฟชั่น
Even the savings.
แม้กระทั่งเงินออม
If this continues, Yumi won't ever own a house in her lifetime.
หากยังเป็นเช่นนี้ต่อไป ยูมิจะไม่มีวันเป็นเจ้าของบ้านเลยตลอดชีวิตของเธอ
Please, punish Fashion severely.
โปรดลงโทษแฟชั่นอย่างรุนแรง
That's right, that's right!
ถูกต้อง ถูกต้อง!
Punish severely!
ลงโทษอย่างรุนแรง!
Fashion cell is guilty!
แฟชั่นเซลล์มีความผิด!
Let go of me!
ปล่อยฉันนะ!
Hey, penny pincher! Try saving for the rest of your life!
เฮ้ เพนนี พินเชอร์! ลองออมไปตลอดชีวิต!
Do you think you can buy a house if you do that?
คุณคิดว่าคุณสามารถซื้อบ้านได้ถ้าคุณทำเช่นนั้น เพราะเหตุใด
At that rate, you won't be able to live that way anyway.
ในอัตรานั้นคุณจะไม่สามารถดำเนินชีวิตแบบนั้นต่อไปได้
Why are you putting this on me?
ทำไมคุณถึงใส่สิ่งนี้กับฉัน?
What did I do wrong in this damn world?
ฉันทำอะไรผิดในโลกเวรนี้?
Prisoner number 32931, Fashion cell.
นักโทษหมายเลข 32931 ห้องขังแฟชั่น
What?
อะไร
Come out. You got released on parole.
ออกมา. คุณได้รับการปล่อยตัวตามทัณฑ์บน
Fashion. You had a hard time, right?
แฟชั่น. คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากใช่ไหม?
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
You unanimously got a special pardon.
คุณได้รับการอภัยโทษเป็นพิเศษอย่างเป็นเอกฉันท์
Do you want some tofu?* (In Korea, people eat tofu when they get out of prison)
คุณต้องการเต้าหู้บ้างไหม* (ที่เกาหลีคนกินเต้าหู้ตอนออกจากคุก)
Since when do you put people in prison and then give them a special pardon out of nowhere?
ตั้งแต่เมื่อไหร่ที่คุณจับคนเข้าคุกแล้วจึงให้อภัยเป็นพิเศษโดยไม่รู้ตัว?
Well... It's because Yumi got a date.
ก็...เป็นเพราะยูมิมีเดท
- A date? - Fashion, it's been three years since we had this opportunity.
- ออกเดทเหรอ? - แฟชั่น เป็นเวลาสามปีแล้วที่เรามีโอกาสนี้
We need your help.
เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
Today is the day.
วันนี้เป็นวัน
Hey now! Guys, guys!
เฮ้ตอนนี้! พวกคุณ!
Everyone come get one of these! It's a special price quiz.
ทุกคนมารับสิ่งนี้กัน! เป็นควิซราคาพิเศษ
How far will today's physical contact go?
การติดต่อทางกายภาพในวันนี้จะไปได้ไกลแค่ไหน?
If you guess the answer correctly,
หากคุณทายคำตอบถูก
there will be a lot of prizes given out after the date.
จะมีของรางวัลแจกมากมายหลังจากวันที่
- Me! - Me too!
- ฉัน! - ฉันด้วย!
Hey. How far will it go today?
เฮ้. วันนี้จะไปได้ไกลแค่ไหน?
I think number three. They are both grownups.
ฉันคิดว่าหมายเลขสาม พวกเขาทั้งสองเป็นผู้ใหญ่แล้ว
Wow, so many have gathered.
ว้าว รวบรวมมาเยอะมากเลย
It's been a while since we had a date, so everyone must be excited.
เราไม่ได้เดทกันมานานแล้ว ทุกคนคงตื่นเต้นกันมาก
You guys, can you come here?
พวกคุณมาที่นี่ได้ไหม?
Are you all set?
คุณพร้อมหรือยัง?
You guys didn't buy any clothes
พวกคุณไม่ได้ซื้อเสื้อผ้าอะไรเลย
while I was in prison. Huh?
ขณะที่ฉันอยู่ในคุก ฮะ?
I need things to wear. What am I supposed to do?
ฉันต้องการของที่จะสวมใส่ ฉันควรจะทำอย่างไร?
That's why we needed your excellent fashion sense.
นั่นเป็นเหตุผลที่เราต้องการความรู้สึกด้านแฟชั่นที่ยอดเยี่ยมของคุณ
Exactly!
อย่างแน่นอน!
Today's date concept is an effortless natural look.
แนวคิดการออกเดทในวันนี้คือรูปลักษณ์ที่ดูเป็นธรรมชาติและง่ายดาย
What is an effortless natural look?
ลุคธรรมชาติที่ไม่ต้องใช้ความพยายามคืออะไร?
Don't you know?
คุณไม่รู้เหรอ?
We see each other every day at the office. Dressed up but not dressed up.
เราเจอกันทุกวันที่ออฟฟิศ แต่งแต่ไม่แต่ง..
It will be weird if I suddenly dress up too much. Effortless natural look
มันจะแปลกถ้าฉันแต่งตัวมากเกินไป สวยเป็นธรรมชาติ
That's why I went for an effortless natural look.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงเลือกแต่งหน้าให้ดูเป็นธรรมชาติ
A no makeup-makeup look.
ลุคไม่แต่งหน้า-แต่งหน้า
But it's a delicate different touch.
แต่มันเป็นสัมผัสที่ละเอียดอ่อนที่แตกต่างกัน
It looks like you're wearing something roughly put together, but it's an intentional match.
ดูเหมือนคุณกำลังสวมชุดที่เข้ากันอย่างหยาบๆ แต่เป็นการจับคู่กันโดยตั้งใจ
Ta-da! That's exactly an effortless natural look.
ทาดา! นั่นเป็นรูปลักษณ์ที่เป็นธรรมชาติอย่างแท้จริง
What is that?
นั่นคืออะไร?
It's the same as usual.
มันก็เหมือนเดิม
It's not an effortlessly natural look, but just no effort.
มันไม่ใช่ลุคที่เป็นธรรมชาติแต่ก็ไม่ต้องพยายามเลย
What are you talking about? The details make the difference.
คุณกำลังพูดถึงอะไร? รายละเอียดสร้างความแตกต่าง
What about wearing something like a dress?
แล้วการใส่ชุดเดรสล่ะ?
It's still the first date.
ยังคงเป็นเดทแรก
That's right. There's a date romance that men look forward to.
ถูกต้องแล้ว มีเดทโรแมนติกที่ผู้ชายรอคอย
Why are you guys acting so tacky?
ทำไมพวกคุณถึงทำตัวไม่มีรสนิยมแบบนี้ล่ะ?
Since when is a dress romantic?
การแต่งตัวโรแมนติกตั้งแต่เมื่อไหร่?
Is it too simple?
มันง่ายเกินไปเหรอ?
I look like a farmer.
ฉันดูเหมือนชาวนา
No, it's an effortless natural look!
ไม่หรอก มันดูเป็นธรรมชาติโดยไม่ต้องพยายามเลย!
Should I change?
ฉันควรเปลี่ยนไหม?
Who could it be?
เป็นใครได้บ้าง?
- Hello?
- สวัสดี?
- Who is this? - Seonbae, it's Wu Gi.
- นี่คือใคร? - ซอนเบ คือ อู๋กิ
Oh, Wu Gi! Whose phone is this? This is not your phone number.
โอ้ วูกิ! นี่โทรศัพท์ของใคร? นี่ไม่ใช่หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
Oh, I am borrowing someone's phone right now.
โอ้ ฉันกำลังยืมโทรศัพท์ของใครบางคนอยู่ตอนนี้
- I realized that I forgot my cell phone at home. - Oh really?
- ฉันรู้ว่าฉันลืมโทรศัพท์มือถือไว้ที่บ้าน - โอ้จริงเหรอ?
That's why I am calling you in case we miss each other.
ฉันจึงโทรหาคุณเผื่อเราคิดถึงกัน
I am at the flower festival right now
ตอนนี้ฉันอยู่ที่งานดอกไม้
Already?! Oh no! I'm still at home.
เรียบร้อยแล้ว?! ไม่นะ! ฉันยังอยู่ที่บ้าน
Take your time. I'll be taking a look around.
ใช้เวลาของคุณ ฉันจะดูรอบๆ.
I am in front of the fountain right now.
ตอนนี้ฉันอยู่หน้าน้ำพุแล้ว
Do you know where the garden fountain is?
คุณรู้หรือไม่ว่าน้ำพุในสวนอยู่ที่ไหน?
Yes, I know where the garden fountain is.
ใช่ ฉันรู้ว่าน้ำพุในสวนอยู่ที่ไหน
Good, I will wait here.
ดี ฉันจะรอที่นี่
All right, I will be there soon. I can get there in 10 minutes by taxi.
เอาล่ะ ฉันจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้ ฉันสามารถไปที่นั่นได้ภายใน 10 นาทีโดยแท็กซี่
Fine.
ดี.
Oh, right! But...
โอ้ใช่แล้ว! แต่...
Yes?
ใช่?
But how did you know my number?
แต่คุณรู้เบอร์ฉันได้ยังไง?
You said you don't have your cell phone.
คุณบอกว่าคุณไม่มีโทรศัพท์มือถือ
I somehow remembered it. I must have memorized it naturally.
ฉันจำมันได้ ฉันคงจะจดจำมันได้อย่างเป็นธรรมชาติ
I gave it a try and I got the number right.
ผมลองแล้วได้เลขถูกครับ.
Oh my gosh, this is crazy! He memorized Yumi's phone number!
โอ้พระเจ้า นี่มันบ้าไปแล้ว! เขาจำหมายเลขโทรศัพท์ของยูมิได้!
This definitely means he likes her, right?
นี่หมายความว่าเขาชอบเธอใช่ไหม?
This is so nice!
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก!
- Let's even get a kiss today! - I am going to pick number 4.
- วันนี้มาจูบกันเถอะ! - ฉันจะเลือกหมายเลข 4
- Is number four... number four is kissing? - Then, I want to do number four, too! - I like number four.
- หมายเลขสี่... หมายเลขสี่กำลังจูบอยู่เหรอ? - งั้นฉันก็อยากทำข้อสี่เหมือนกัน! - ฉันชอบหมายเลขสี่
I will be there soon! Please wait a little bit.
ฉันจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้! กรุณารอสักครู่.
Yes, please come soon. Today's weather is so nice!
ใช่แล้ว ขอให้มาเร็วๆนะ วันนี้อากาศดีมาก!
I will hang up now.
ฉันจะวางสายตอนนี้
Thank you for your phone.
ขอบคุณสำหรับโทรศัพท์ของคุณ
Day of Celebration for Yumi's Date
วันเฉลิมฉลองเดทของยูมิ
Love is here!
ความรักอยู่ที่นี่!
Guys! That day has finally come!
พวก! ในที่สุดวันนั้นก็มาถึง!
Let's cheer for Yumi so that she can have
มาเชียร์ยูมิให้ได้มี
a great date, because it's been a really, really, really long time. Come on, let's cheer!
เป็นเดทที่ดีเลย เพราะว่ามันเป็นช่วงเวลาที่ยาวนานมากจริงๆ เอาล่ะ มาเชียร์กันเถอะ!
- Yumi! - Ride the wave!
- ยูมิ! - ขี่คลื่น!
Let's go Yumi! Wu Gi is waiting!
ไปกันเถอะยูมิ! อู๋กีรออยู่!
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? หรือมันไม่มีความหมาย? ♫
Taxi!
แท็กซี่!
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ ดวงตาของเรายังคงสบกันอยู่ใช่ไหม? หรือคุณแค่มองอะไรบางอย่างข้างหลังฉัน? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ มันยุ่งอยู่ในหัวทั้งวัน ♫
Taxi! ♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel ♫
แท็กซี่! ♫ ฉันจะเก็บมันไว้ต่อไป เพื่อที่เธอจะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง ♫
Driver, please go to Eungaram Park.
คนขับรถกรุณาไปที่สวนสาธารณะอึนการัม
♫ Am I the only one you're nice to? ♫
♫ ฉันเป็นคนเดียวที่คุณใจดีด้วยหรือเปล่า? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ ฉันเป็นคนเดียวที่คิดอย่างนั้นเหรอ? ♫
Thank you!
ขอบคุณ!
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกยังไง ♫
♫ I care about you ♫
♫ ฉันห่วงใยคุณ ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
Ruby
ทับทิม
Oh no! It's Ruby!
ไม่นะ! นั่นมันรูบี้!
Why is she calling me?
เธอโทรหาฉันทำไม?
What is it? Why is Ruby calling?
มันคืออะไร? ทำไมรูบี้ถึงโทรมา?
Didn't Ruby say she was going to a wedding in Busan?
รูบี้ไม่ได้บอกว่าเธอจะไปงานแต่งงานที่ปูซานไม่ใช่เหรอ?
- Does she have something to say? - Maybe it's to check if the two of them are on a date?
- เธอมีอะไรจะพูดไหม? - อาจจะเพื่อตรวจสอบว่าทั้งสองคนกำลังเดทกันหรือเปล่า?
Oh, that must be it! Then let's pick up that phone
โอ้ คงจะเป็นเช่นนั้น! งั้นเราไปรับโทรศัพท์กันเถอะ
and tell her that they are having fun so Ruby can get even madder.
และบอกเธอว่าพวกเขากำลังสนุกกันเพื่อที่ Ruby จะได้แมดเดอร์มากยิ่งขึ้น
This girl. What is she so curious about?
ผู้หญิงคนนี้. เธออยากรู้เรื่องอะไรขนาดนั้น?
Wait...
รอก่อน...
Something does not feel right.
มีบางอย่างรู้สึกไม่ถูกต้อง
- I don't think it is a simple call. - Then what is it?
- ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นการโทรง่ายๆ - แล้วมันคืออะไร?
- I don't know what it is but I think it is to mess things up.
- ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ฉันคิดว่ามันจะทำให้เรื่องยุ่งวุ่นวาย
There is no need to ruin a good day.
ไม่จำเป็นต้องทำลายวันดีๆ
Missed Call - Ruby
สายที่ไม่ได้รับ - Ruby
Don't call because I am not going to answer it.
อย่าโทรมาเพราะฉันไม่รับสาย
Ruby is here! Ruby is here!
รูบี้ มาแล้ว! รูบี้ มาแล้ว!
Guys, calm down!
ใจเย็นๆ นะ!
She's crazy! Did she really show up?
เธอมันบ้า! เธอปรากฏตัวจริงๆเหรอ?
She said she was going to Busan! Didn't she go?
เธอบอกว่าจะไปปูซาน! เธอไม่ไปเหรอ?
She probably came from Busan on a train to interfere, that psycho!
เธอคงมาจากปูซานบนรถไฟเพื่อเข้าไปยุ่ง ไอ้โรคจิต!
But ... isn't what Ruby is wearing the real date look?
แต่...ชุดที่ Ruby ใส่เป็นลุคเดทจริงไม่ใช่เหรอ?
Exactly...Who was the one that advocated the ''effortless natural" style...?
จริงๆ แล้ว...ใครคือคนที่สนับสนุนสไตล์ที่ ''ง่ายดาย เป็นธรรมชาติ"...?
We requested Fashion's parole for nothing.
เราขอทัณฑ์บนของ Fashion โดยไม่มีค่าใช้จ่าย
Yumi! Run!
Yumi! Run!
Run, Yumi!
Run, Yumi!
Eonni!
#รันยูมิ
Eonni Yumi!
วิ่งสิ ยูมิ!
This is bad! What should we do?
อิออนนี่!
Did you hear? Ruby called Yumi. She must have seen Yumi.
ออนนี่ ยูมิ!
It does not matter. That is not what is important!
นี่มันแย่! เราควรทำอย่างไร?
The important thing is this moment, today.
คุณได้ยินไหม? รูบี้เรียกยูมิ เธอคงเคยเห็นยูมิ
Wu Gi left his phone at home, so as long as they can get rid of Ruby, they can go on a date.
มันไม่สำคัญ นั่นไม่ใช่สิ่งสำคัญ!
- That's right. - Run, Yumi!
สิ่งสำคัญคือช่วงเวลานี้ วันนี้
Stay strong, Yumi!
Wu Gi ทิ้งโทรศัพท์ไว้ที่บ้าน ตราบใดที่พวกเขาสามารถกำจัด Ruby ได้ ก็สามารถออกเดทได้
Love is about winning!
- ถูกต้อง. - วิ่งไป ยูมิ!
Eonni Yumi!
เข้มแข็งไว้นะยูมิ!
I'm sorry!
ความรักคือการชนะ!
Eonni!
ออนนี่ ยูมิ!
1, 2, 3!
ฉันขอโทษ!
Gosh!
อิออนนี่!
Stay strong, Yumi!
1, 2, 3!
800 meters Garden Fountain
เอ้ย!
Why is she so fast?
เข้มแข็งไว้นะยูมิ!
What is that?
ทำไมเธอถึงเร็วขนาดนี้?
Oh, be careful!
นั่นคืออะไร?
Love is about winning.
โอ้! เกิดอะไรขึ้น? นั่นคืออะไร?
Stay strong, Yumi!
โอ้ระวัง!
Wu Gi!
ความรักคือการชนะ
Seonbae!
เข้มแข็งไว้นะยูมิ!
I'm here.
วูกิ!
Did you run here? Why? You are not late.
ซอนเบ!
Oh, I was worried you might be waiting.
ฉันอยู่ที่นี่
I'm all right, though.
คุณวิ่งมาที่นี่เหรอ? ทำไม? คุณไม่สาย
- Should I go buy some drinks? - No, never mind.
โอ้ ฉันกังวลว่าคุณอาจจะรอ
- I'll get some water at least. If you wait– - Never mind!
ฉันไม่เป็นไร
That's okay. I'm okay, so let's leave.
- ฉันควรไปซื้อเครื่องดื่มไหม? - ไม่ ไม่เป็นไร
What?
- อย่างน้อยฉันก็จะได้น้ำมาบ้าง หากคุณรอ- - ไม่เป็นไร!
It's because I'm so hungry.
ไม่เป็นไร. ฉันโอเค งั้นเราไปกันเถอะ
Let's leave and get something to eat, then we can come back, that's okay, right?
อะไรนะ?
Of course, that's okay. But why lunch...?
เป็นเพราะฉันหิวมาก
- Good! - Seonbae. Seonbae. If we want to leave, it's this way.
ออกไปหาอะไรกินกันก่อนแล้วค่อยกลับมาไม่เป็นไรใช่ไหม?
Let's go to the back exit. There are a lot of restaurants there.
แน่นอนว่าไม่เป็นไร แต่ทำไมต้องกินข้าวเที่ยง...?
- Back exit? - Yes, there are a lot of good places to eat there.
- ดี! - ซอนเบ. ซอนเบ. ถ้าเราอยากจะออกไปก็เป็นแบบนี้
Ah, wai—
ไปที่ทางออกด้านหลังกันเถอะ มีร้านอาหารมากมายที่นั่น
♫ I also wouldn't know my heart  ♫
- ทางออกกลับ? - ใช่ มีร้านอาหารอร่อยๆ มากมายที่นั่น
♫ There's a me I don't know. ♫
อ่า ไหว—
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ ฉันก็ไม่รู้หัวใจตัวเองเหมือนกัน ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ มีฉันคนหนึ่งที่ฉันไม่รู้จัก ♫
There aren't any restaurants.
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ ♫
Oh...there used to be some somewhere here.
♫ ใจฉันมันวิ่งไปไกลตรงนั้น ♫
I don't think there will be any.
ไม่มีร้านอาหารเลย
I must have been mistaken.
โอ้...เคยมีที่ไหนสักแห่งที่นี่
Let's go back in and leave from the front...
ฉันไม่คิดว่าจะมีเลย
- Taxi! We can ride the taxi. Let's ride the taxi! - What?
ฉันคงคิดผิดไปแล้ว
Taxi! Taxi!
กลับเข้าไปเดินจากข้างหน้ากันเถอะ...
- Do we need to take a taxi? - Yes, we'll get there quickly.
- แท็กซี่! เรานั่งแท็กซี่ก็ได้ ไปนั่งแท็กซี่กันเถอะ! - อะไรนะ?
Taxi! Taxi! Taxi!
แท็กซี่! แท็กซี่!
Where are you going?
- เราจำเป็นต้องนั่งแท็กซี่หรือไม่? - ใช่ เราจะไปถึงที่นั่นอย่างรวดเร็ว
Oh, yes. Please take us to Baekma Station, sir.
แท็กซี่! แท็กซี่! แท็กซี่!
Baekma Station is quite far from here, isn't it?
คุณจะไปไหน?
Since we are going to eat, let's go to a good place in Ilsan. I will buy.
โอ้ใช่ กรุณาพาเราไปที่สถานี Baekma ครับท่าน
All right. I would like that.
สถานี Baekma ค่อนข้างไกลจากที่นี่ใช่ไหม?
♫ There is a world I don't know ♫
ในเมื่อเราจะไปกินกัน, ไปที่สถานที่ดีๆในอิลซานกันดีกว่า. ฉันจะซื้อ.
♫ Even if I spend a day when nothing happens
เอาล่ะ. ฉันต้องการสิ่งนั้น
She definitely went this way.
♫ มีโลกที่ฉันไม่รู้จัก ♫
Where is she?
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Kim Yumi! Kim Yumi!
เธอไปทางนี้แน่นอน
Sunbae. Your phone is ringing.
เธออยู่ที่ไหน?
I don't need to pick it up. It is spam.
คิม ยูมิ! คิม ยูมิ!
Nice, Yumi!
รุ่นพี่. โทรศัพท์ของคุณดังขึ้น
Guys!
ฉันไม่จำเป็นต้องหยิบมันขึ้นมา มันเป็นสแปม
Yumi!
เยี่ยมเลยยูมิ!
Wow! Woohoo!
พวกคุณ!
Eonni, are you really going to be like this?
ยูมิ!
I saw everything!
ว้าว! วู้ว!
Are you really not going to answer your phone?
อีออนนี่ คุณจะเป็นแบบนี้จริงๆเหรอ?
Delete 2 Messages
ฉันเห็นทุกอย่าง!
Sorry, Ruby.
คุณจะไม่รับโทรศัพท์จริงๆเหรอ?
Please order.
ลบ 2 ข้อความ
I am so hungry.
ขอโทษนะรูบี้
But you still haven't had lunch yet?
กรุณาสั่งซื้อ.
It just happened that way.
มันเพิ่งเกิดขึ้นอย่างนั้น
But will you be all right?
แต่คุณจะสบายดีไหม?
What?
อะไร
We're delayed because of me.
เราล่าช้าเพราะฉัน
Ah ... that's fine with me.
เอ่อ...ก็ดีกับฉันนะ
It's not important to see the flowers.
การเห็นดอกไม้ไม่สำคัญ
It's nice to meet and talk together like this.
ดีใจที่ได้พบปะพูดคุยกันแบบนี้
I mean, I'm worried you might be busy.
ฉันหมายถึง ฉันกังวลว่าคุณอาจจะยุ่ง
I have a lot of free time today.
วันนี้ฉันมีเวลาว่างมาก
We can hang out here, and once the sun goes down, we can go back when the fireworks start.
เราไปเที่ยวกันที่นี่ได้ และเมื่อพระอาทิตย์ตกดินเราก็สามารถกลับไปได้เมื่อดอกไม้ไฟเริ่ม
Let's do that.
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
- Woohoo! - Yay!
- วู้ฮู้! - เย้!
He looks good even when he talks.
เขาดูดีแม้ในขณะที่เขาพูด
That's why you can't help but like him.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงอดไม่ได้ที่จะชอบเขา
But... just looking at this place, I can tell the food is going to be good.
แต่...แค่ดูที่นี่ก็บอกได้เลยว่าอาหารคงจะดี
This place is really good! I guarantee it.
ที่นี่ดีจริงๆ! ฉันรับประกันมัน
I already had lunch, but I am getting hungry again.
ฉันกินข้าวเที่ยงแล้ว แต่ฉันเริ่มหิวอีกแล้ว
You should eat. It would be a waste if you don't eat here.
คุณควรทานอาหาร มันจะเสียเปล่าถ้าคุณไม่กินที่นี่
What should I eat?
ฉันควรกินอะไร?
Do you have a type that you like, Seonbae?
ซอนเบมีแบบที่ชอบมั้ย?
I like all the food here.
ฉันชอบอาหารทุกอย่างที่นี่
I mean, not food but men.
ฉันหมายถึงไม่ใช่อาหารแต่เป็นผู้ชาย
What?
อะไร
What type of man do you like?
คุณชอบผู้ชายประเภทไหน?
I am not sure...Why?
ฉันไม่แน่ใจ...ทำไม?
I just... suddenly got curious.
ฉันแค่... จู่ๆ ก็เกิดความอยากรู้อยากเห็น
I was always curious about you, Seonbae.
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับคุณมาตลอด ซอนเบ
About what?
เกี่ยวกับอะไร?
Just... like getting to know you personally.
แค่... เหมือนได้รู้จักคุณเป็นการส่วนตัว
Yumi!
ยูมิ!
What do you mean by getting to know me personally?
คุณหมายถึงอะไรโดยการทำความรู้จักกับฉันเป็นการส่วนตัว?
For example...
ตัวอย่างเช่น...
For example...?
ตัวอย่างเช่น...?
Is there a secret boyfriend that the coworkers do not know about?
มีแฟนลับๆ ที่เพื่อนร่วมงานไม่รู้หรือเปล่า?
Is there one?
มีอันหนึ่งไหม?
- I don't. - Really?
- ฉันไม่. - จริงหรือ?
I really don't.
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
Oh my gosh. I think my heart will explode.
โอ้พระเจ้า ฉันคิดว่าหัวใจของฉันจะระเบิด
Restrain yourself. I think an important comment will be made.
ยับยั้งตัวเอง ฉันคิดว่าจะมีการแสดงความคิดเห็นที่สำคัญ
Then...Sunbae...
แล้ว...รุ่นพี่...
Yes?
ใช่?
Do you..
ใช่ไหม..
want to go on a blind date?
อยากไปนัดบอดไหม?
What did he just say? A blind date?
เขาเพิ่งพูดว่าอะไร? นัดบอด?
Love. What happened?
รัก. เกิดอะไรขึ้น
What's going on here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
♫  I am here  ♫
♫ ฉันอยู่ตรงนี้ ♫
♫  I am comfortable  ♫
♫ ฉันสบายใจ ♫
A blind date?
นัดบอด?
Yes.
ใช่.
There's a great guy I know and I'd like to introduce you to him.
มีผู้ชายดีๆ คนหนึ่งที่ฉันรู้จัก และฉันอยากจะแนะนำให้คุณรู้จักกับเขา
Are you interested?
คุณสนใจไหม?
So...
ดังนั้น...
you want to introduce me to that man?
คุณอยากจะแนะนำให้ฉันรู้จักกับผู้ชายคนนั้นไหม?
Yes. I thought you two would match well, so I keep thinking about it.
ใช่. ฉันคิดว่าคุณสองคนจะเข้ากันได้ดี ดังนั้นฉันจึงคิดเกี่ยวกับมันต่อไป
Actually, he lives in Ilsan.
จริงๆแล้วเขาอาศัยอยู่ที่อิลซาน
So that's why when we both went to Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมตอนที่เราทั้งคู่ไปที่อิลซานครั้งนั้น ฉันจึงคิดที่จะแนะนำเขาให้คุณรู้จักอย่างเป็นธรรมชาติ
Seonbae, you live in Ilsan, right? I'm also going to Ilsan because I have plans there today.
ซอนแบ คุณอาศัยอยู่ที่อิลซานใช่ไหม? ฉันจะไปอิลซานด้วยเพราะว่าวันนี้ฉันมีแผนจะไปที่นั่น
I was thinking of giving you a ride there if you ended early.
ฉันกำลังคิดจะนั่งรถไปส่งคุณที่นั่น ถ้าคุณเลิกเร็ว
Yumi's Date Day
วันเดตของยูมิ
That was what it was?
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น?
He wanted to set her up on a blind date?
เขาต้องการนัดเธอนัดบอดเหรอ?
I can't believe this. Why would he confuse her?
ฉันไม่อยากจะเชื่อสิ่งนี้ ทำไมเขาถึงทำให้เธอสับสน?
Guys, let's escape for now. It is a downpour.
พวกเราหนีกันไปก่อน มันเป็นฝนที่ตกลงมา
Love, hurry up!
ที่รัก รีบหน่อยสิ!
So, I...
งั้นฉัน...
But because Ruby interrupted that day, she met him instead.
แต่เพราะรูบี้ขัดจังหวะในวันนั้น เธอจึงมาพบเขาแทน
I see.
ฉันเห็น.
He is a really great guy! I guarantee it.
เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ! ฉันรับประกันมัน
But ...why me?
แต่...ทำไมต้องเป็นฉันล่ะ?
There are a lot of female workers at our company.
บริษัทของเรามีพนักงานหญิงจำนวนมาก
- Because you are a very, very great person. - I am?
- เพราะคุณเป็นคนที่ยอดเยี่ยมมาก - ฉัน?
Seonbae, you have a great personality
ซอนเบ คุณมีบุคลิกที่ยอดเยี่ยม
and you are also pretty.
และคุณก็สวยด้วย
If I am that great, then you can just date me.
ถ้าฉันเก่งขนาดนั้น คุณคบกับฉันได้เลย
If I am that great,
ถ้าฉันเก่งขนาดนั้น
then you can just date me.
งั้นคุณก็เดทกับฉันได้เลย
What?
อะไร
I'm just joking.
ฉันแค่ล้อเล่น
But ... what about you?
แต่ ... แล้วคุณล่ะ?
Are you just matchmaking when you don't have a girlfriend either?
คุณแค่กำลังหาคู่เมื่อคุณไม่มีแฟนใช่ไหม?
Or is that not it?
หรือว่าไม่ใช่?
Ah... did you have a girlfriend?
เอ่อ...มีแฟนแล้วเหรอ?
No, I don't.
ไม่ ฉันไม่ทำ
- But you have someone you like, right? - Yes.
- แต่คุณมีคนที่คุณชอบใช่ไหม? - ใช่.
I do.
ฉันทำ.
Guys, escape!
พวกมึง หนีไป!
It is a big flood.
เป็นน้ำท่วมใหญ่
Oh, really?
โอ้จริงเหรอ?
That's surprising.
ที่น่าประหลาดใจ
Don't tell me, that person works with us?
อย่าบอกนะว่าคนนั้นร่วมงานกับเรา?
I guess she really does work with us.
ฉันเดาว่าเธอร่วมงานกับเราจริงๆ
Don't tell me... Is it Ruby?
อย่าบอกนะว่า... รูบี้เหรอ?
- No, it isn't. - It isn't?
- ไม่มันไม่ใช่ - ไม่ใช่เหรอ?
Then who could it be ...
แล้วใครจะเป็นได้ ...
Oh ...I am curious.
เอ่อ...ผมอยากรู้ครับ
The person is not a woman.
บุคคลนั้นไม่ใช่ผู้หญิง
Hurry up and escape before you get washed away!
รีบหนีไปก่อนที่คุณจะถูกล้างออกไป!
What about you?
แล้วคุณล่ะ
If I give up right now, Yumi might start crying.
ถ้าฉันยอมแพ้ตอนนี้ ยูมิอาจจะเริ่มร้องไห้
I will stay back and protect Yumi's dignity.
ฉันจะอยู่ข้างหลังและปกป้องศักดิ์ศรีของยูมิ
- Then I can't go either. - I will stay too.
- ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไปไม่ได้เช่นกัน - ฉันจะอยู่ด้วย
Yumi! Stay strong!
ยูมิ! จงเข้มแข็งไว้!
You can't cry!
ร้องไห้ไม่ได้!
I see.
ฉันเห็น.
- It's a secret, Seonbae. - Of course! Don't worry!
- มันเป็นความลับ ซอนเบ - แน่นอน! ไม่ต้องกังวล!
But ...is it all right for you to tell me these things?
แต่ ...มันสมควรแล้วหรือที่คุณจะบอกฉันเรื่องพวกนี้?
I just... think that you will be able to keep my secret.
ฉันแค่... คิดว่าคุณจะสามารถเก็บความลับของฉันได้
I feel like I can trust you, Seonbae.
ฉันรู้สึกว่าฉันไว้ใจคุณได้นะซอนเบ
Really? Thanks for trusting me.
จริงหรือ ขอบคุณที่ไว้วางใจฉัน
♫ In my favorite movie ♫
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
- Then... about the blind date? - I'll do it.
- แล้ว... เรื่องนัดบอดล่ะ? - ฉันจะทำมัน.
- You want to do it? - Yes. I'll do it.
- คุณอยากทำมันเหรอ? - ใช่. ฉันจะทำมัน.
That's great. I think you two will match well.
นั่นเยี่ยมมาก ฉันคิดว่าคุณสองคนจะเข้ากันได้ดี
Then, can you give me your cell phone?
ถ้าอย่างนั้น คุณช่วยมอบโทรศัพท์มือถือของคุณให้ฉันหน่อยได้ไหม?
Why?
ทำไม
Since we are on the topic, I will ask him, and I'll save his number here.
เนื่องจากเราอยู่ในหัวข้อนี้ ผมจะถามเขา และจะบันทึกหมายเลขของเขาไว้ที่นี่
His name is Gu Wung.
เขาชื่อกู่หว่อง
Gu Wung
กู่หว่อง
Did you also memorize his number?
คุณยังจำหมายเลขของเขาได้หรือไม่?
I'm naturally good at memorizing numbers. Even if I don't try, I can memorize them well.
ฉันเก่งเรื่องการจำตัวเลขโดยธรรมชาติ แม้ว่าฉันจะไม่พยายาม แต่ฉันก็สามารถจดจำมันได้ดี
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
I see. It's because you can memorize numbers well.
ฉันเห็น. เพราะคุณสามารถจำตัวเลขได้ดี
Seonbae. You are getting a call from Ruby.
ซอนเบ. คุณได้รับสายจากรูบี้
Can you please pick it up for me?
คุณช่วยหยิบมันขึ้นมาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
- Where are you going? - I need to go to the bathroom.
- คุณกำลังจะไปไหน? - ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
♫ I am out of breath and even if it's a little confined. ♫
♫ ฉันหายใจไม่ออกและถึงแม้จะจำกัดอยู่สักหน่อยก็ตาม ♫
♫  I want us to be locked in ecstasy.♫
♫ ฉันอยากให้เราถูกขังอยู่ในความปีติยินดี.♫
Hello? Oh, Ruby.
สวัสดี? โอ้ รูบี้
I left my phone at home.
ฉันทิ้งโทรศัพท์ไว้ที่บ้าน
You are at the flower festival?
คุณอยู่ที่เทศกาลดอกไม้เหรอ?
Where are you now?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
♫ ♫
♫ ♫
♫ Nightfallin'♫
♫ ราตรีสวัสดิ์♫
♫  at the end of the sun setting ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
Don't hold it in ♫ inside me ♫
อย่าเก็บมันไว้ใน ♫ ในตัวฉัน ♫
♫  I feel you intensifying♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ โคโลญจ์หวาน ♫
♫ Truth be told♫
♫ บอกความจริง♫
♫ You and I♫
♫ คุณและฉัน♫
♫ are walking to the same beat ♫
♫ กำลังเดินเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
Sensitivity! Sensitivity!
ความไว! ความไว!
Love! Hunger! Please respond!
รัก! หิว! กรุณาตอบกลับ!
Is there really no one?
ไม่มีใครอยู่จริงเหรอ?
Guys!!
พวก!!
Hello, Kim Yumi. I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message. I'm Gu Wung.
สวัสดี คิม ยูมิ ฉันได้รับข้อมูลติดต่อของคุณจาก Wu Gi และกำลังฝากข้อความถึงคุณ ฉันชื่อกู่หว่อง
Episode 5 Blind Date
ตอนที่ 5 นัดบอด
Bow-Wow Time SLW Studio
เวลาโบว์ว้าว SLW สตูดิโอ
Chae Wu Gi
แชอูกี
Hello? Yes, Wu Gi. This is Sae Yi.
สวัสดี? ใช่แล้ว วูกิ นี่คือแซ่ยี่
Gu Wung just stepped out for a moment. I will have him call when he comes back.
Gu Wung เพิ่งก้าวออกไปครู่หนึ่ง ฉันจะให้เขาโทรหาเมื่อเขากลับมา
Oh, he's here. Just a second.
โอ้ เขาอยู่ที่นี่ แค่วินาทีเดียว
Get the phone.
รับโทรศัพท์.
- Me? - It's Wu Gi.
- ฉัน? - อู๋กิ.
- I can see all the missed calls. - So?
- ฉันสามารถดูสายที่ไม่ได้รับทั้งหมด - ดังนั้น?
- So you don't have to answer. - I answered it because it was loud. Otherwise, you should put it on silent mode.
- งั้นก็ไม่ต้องตอบ - ฉันตอบเพราะมันดัง มิฉะนั้นคุณควรตั้งค่าให้อยู่ในโหมดเงียบ
Hello? Yes, I went to get coffee.
สวัสดี? ใช่ ฉันไปซื้อกาแฟ
I'm busy. Hurry up and tell me.
ฉันไม่ว่าง. รีบบอกมาเลย
A blind date?
นัดบอด?
With that seonbae you mentioned before? Was it Yumi?
กับรุ่นพี่ที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้เหรอ? ยูมิเหรอ?
This weekend? I don't have much going on. Yes.
สุดสัปดาห์นี้? ฉันไม่มีอะไรเกิดขึ้นมากนัก ใช่.
All right.
เอาล่ะ.
Hey, are you going on a blind date?
เฮ้ คุณจะไปนัดบอดเหรอ?
I didn't even ask for it but he keeps insisting.
ฉันไม่ได้ขอแต่เขาก็ยังยืนกราน
- I'm jealous. Why doesn't anyone recommend me? - Why would that be?
- ฉันอิจฉา. ทำไมไม่มีใครแนะนำฉันเลย? - ทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
Why don't I have any offers?
เหตุใดฉันจึงไม่มีข้อเสนอใดๆ?
Think carefully about why no one's asking you.
คิดให้ดีว่าทำไมไม่มีใครถามคุณ
So, are you going on a blind date?
แล้วคุณจะไปนัดบอดเหรอ?
I have no reason not to.
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะไม่ทำ
- Is it the seonbae at Wu Gi's company? - Yes.
- เป็นรุ่นพี่ที่บริษัทของอู๋กีหรือเปล่า? - ใช่.
He keeps saying that we'll get along well.
เขาเอาแต่พูดว่าเราจะเข้ากันได้ดี
- Didn't he say you were the same age? - Yes.
- เขาไม่ได้บอกว่าคุณอายุเท่ากันเหรอ? - ใช่.
But did you know that women at your age think about getting married?
แต่คุณรู้ไหมว่าผู้หญิงในวัยเดียวกับคุณคิดจะแต่งงาน?
- Really? - Didn't you know?
- จริงหรือ? - คุณไม่รู้เหรอ?
They are all like that.
พวกเขาทั้งหมดเป็นเช่นนั้น
It's just a blind date though.
มันเป็นเพียงนัดบอดเท่านั้น
You really don't know women.
คุณไม่รู้จักผู้หญิงจริงๆ
Don't take it seriously, just think you're going to have a cup of tea and leave.
อย่าไปจริงจัง แค่คิดว่าคุณจะดื่มชาสักแก้วแล้วจากไป
I don't want to. I want to have tea, food, and even have alcohol.
ฉันไม่ต้องการ ฉันอยากกินชา อาหาร แล้วก็เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ด้วย
I'm just going to do whatever I want.
ฉันจะทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
What? I'm saying this because I'm worried about you.
อะไร ฉันพูดแบบนี้เพราะฉันเป็นห่วงคุณ
What are you guys doing? Having a couple's fight?
พวกคุณทำอะไรอยู่? มีเรื่องวิวาทกันบ้างไหม?
Assistant Manager Kim Yumi Here's Yumi's contact information. You should contact her first.
ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ นี่คือข้อมูลการติดต่อของ Yumi คุณควรติดต่อเธอก่อน
Save a new contact number
บันทึกหมายเลขติดต่อใหม่
Hello
สวัสดี
Hello Kim Yumi.
สวัสดีคิมยูมิ
I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message.
ฉันได้รับข้อมูลติดต่อของคุณจาก Wu Gi และกำลังฝากข้อความถึงคุณ
I am Gu Wung.
ฉันคือกู่หว่อง
Hey, 'Let's bite my nails'
เฮ้ 'มากัดเล็บฉันหน่อย'
and 'Should I cut my bangs or not' cells are both missing.
และเซลล์ "ฉันควรตัดผมหน้าม้าหรือไม่" หายไปทั้งคู่
- We also couldn't find the 'Sensitive' sisters or the 'Easy-going' brothers. - Health...
- เรายังไม่พบพี่สาวที่ 'อ่อนไหว' หรือพี่น้อง 'สบายๆ' เลย - สุขภาพ...
Are you really going to name all the cells that are missing?
คุณจะตั้งชื่อเซลล์ทั้งหมดที่หายไปจริง ๆ หรือไม่?
Ah, all right. To summarize.
อ่า เอาล่ะ เพื่อสรุป
Including Love and Inner Feeling,
รวมถึงความรักและความรู้สึกภายใน
a total of 389,216 cells
รวม 389,216 เซลล์
have gone missing due to the flood of tears.
หายไปเพราะน้ำตาท่วมท้น
This kind of record flooding is the first since three years ago.
น้ำท่วมครั้งนี้ถือเป็นครั้งแรกนับตั้งแต่สามปีที่แล้ว
Love, are you all right?
ที่รัก คุณสบายดีไหม?
I'm fine, Inner Feeling.
ฉันสบายดี ความรู้สึกภายใน
How do we get out of here now?
เราจะออกไปจากที่นี่ได้อย่างไร?
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Are we going to just stay here?
เราจะอยู่แค่ที่นี่เหรอ?
It might be better to stay here.
มันอาจจะดีกว่าที่จะอยู่ที่นี่
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I don't think we are that helpful in Yumi's life.
ฉันไม่คิดว่าเราจะช่วยเหลือชีวิตของยูมิได้ขนาดนั้น
When I woke up and once you came out from her heart,
เมื่อฉันตื่นขึ้นและมีเธอออกมาจากใจ
I think Yumi became more unhappy.
ฉันคิดว่ายูมิเริ่มไม่มีความสุขมากขึ้น
- Don't you think so? - Yes.
- คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ? - ใช่.
It might be better for Yumi
มันอาจจะดีกว่าสำหรับ Yumi
to live without love or sincerity.
ที่จะอยู่ได้โดยปราศจากความรักหรือความจริงใจ
Yes, that's right.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
The rest of the file can be sent via email.
ไฟล์ที่เหลือสามารถส่งทางอีเมลได้
Yes, thank you.
ใช่แล้ว ขอบคุณ
Goodbye.
ลาก่อน.
They are so picky.
พวกเขาจู้จี้จุกจิกมาก
Did they say to check again?
พวกเขาบอกให้ตรวจสอบอีกครั้งหรือไม่?
No, it is all done. Job well done.
ไม่ มันเสร็จแล้วทั้งหมด ทำได้ดีมาก.
Good work.
ทำงานได้ดี.
Assistant Manager Kim, you did well too.
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม คุณก็ทำได้ดีเช่นกัน
Job well done.
ทำได้ดีมาก.
You two worked hard, even coming in on a Sunday.
คุณสองคนทำงานหนักมาก แม้จะมาวันอาทิตย์ด้วยซ้ำ
I will buy you something really delicious for lunch. Let's go out.
ฉันจะซื้อของอร่อยๆ ให้คุณเป็นมื้อกลางวัน ออกไปกันเถอะ
Really?
จริงหรือ
What are you going to buy?
คุณจะซื้ออะไร?
Choose whatever you both want to eat. I'm in a good mood!
เลือกสิ่งที่คุณอยากกินทั้งคู่ ฉันอารมณ์ดี!
Hey Yumi. What should we eat?
เฮ้ ยูมิ เราควรกินอะไร?
- Anything. - Let's tell him to buy us something expensive.
- อะไรก็ตาม. - ไปบอกเขาให้ซื้อของแพงให้เรา
Should we go to New Yorker?
เราควรไปนิวยอร์คเกอร์ไหม?
What about steak and wine?
แล้วสเต็กและไวน์ล่ะ?
All right.
เอาล่ะ.
Are you not feeling well?
คุณไม่สบายเหรอ?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
You don't seem that fine. Why do you seem to be down?
คุณดูไม่โอเคเลย ทำไมคุณถึงดูเหมือนล้มลง?
It's not that way.
มันไม่ใช่อย่างนั้น
Did you decide what to eat?
คุณตัดสินใจว่าจะกินอะไร?
Manager, since the weather is so nice, can we take a drive and eat in the suburbs...
ผู้จัดการคะ อากาศดีมาก ขับรถไปกินข้าวแถวชานเมืองได้ไหม...
We probably can't, right?
เราคงทำไม่ได้ใช่ไหม?
Why not? That sounds good.
ทำไมไม่? นั่นฟังดูดี
Really? Then can we go to Yangpyeong—
จริงหรือ ถ้าอย่างนั้นเราก็ไปยังพยองได้แล้ว—
Sorry, but I have other plans so I cannot go out too far.
ขออภัย ฉันมีแผนอื่น ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถออกไปไกลเกินไปได้
What plans do you have for the weekend? You are free.
คุณมีแผนอะไรสำหรับสุดสัปดาห์? คุณมีอิสระ
I really have plans.
ฉันมีแผนจริงๆ
Assistant Manager Kim, you're not mad at me because I made you come in on Sunday, right?
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม คุณไม่โกรธฉันเพราะฉันให้คุณเข้าวันอาทิตย์ใช่ไหม?
No, that's not it.
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
But why do I feel like you are mad?
แต่ทำไมฉันรู้สึกเหมือนคุณบ้า?
You wouldn't be making up plans today that you don't even have, right?
วันนี้คุณคงไม่ได้วางแผนโดยที่คุณไม่มีใช่ไหม?
That's right.
ถูกต้องแล้ว
You have plans on the weekend.
คุณมีแผนในช่วงสุดสัปดาห์
Facial expression control lever?
คันควบคุมการแสดงออกทางสีหน้า?
is completely broken. - Can't you fix it?
พังหมดแล้ว - ซ่อมไม่ได้เหรอ?
It is a discontinued product, so it cannot be fixed.
เป็นผลิตภัณฑ์ที่เลิกผลิตแล้วจึงไม่สามารถแก้ไขได้
No, that can't be. Since we can't control her facial expressions,
ไม่นั่นไม่สามารถเป็นได้ เนื่องจากเราไม่สามารถควบคุมการแสดงออกทางสีหน้าของเธอได้
everyone is walking on eggshells around her.
ทุกคนเดินบนเปลือกไข่รอบตัวเธอ
There's nothing we can do about it. How can someone always be in a good mood?
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ คนเราจะอารมณ์ดีอยู่เสมอได้อย่างไร?
But today is her blind date. How can she be like that even on her blind date?
แต่วันนี้เป็นนัดบอดของเธอ เธอจะเป็นเช่นนั้นได้ยังไงแม้นัดบอดของเธอ?
Can't she just cancel?
เธอยกเลิกไม่ได้เหรอ?
If she agreed and suddenly cancels,
หากเธอเห็นด้วยและยกเลิกกะทันหัน
what would Wu Gi think?
วูกีจะคิดอย่างไร?
Why did she say she will go to the blind date? Especially today!
ทำไมเธอถึงบอกว่าจะไปนัดบอด? โดยเฉพาะวันนี้!
What is the rush?
ความเร่งรีบคืออะไร?
Sensitivity, it's already arranged.
ความอ่อนไหวมันจัดอยู่แล้ว
I really do not want to go!
ฉันไม่อยากไปจริงๆ!
Then, do you want to try using this?
ถ้าอย่างนั้นคุณอยากลองใช้สิ่งนี้ดูไหม?
- What is that? - The name is Reaction Version 1.
- นั่นคืออะไร? - ชื่อ Reaction Version 1.
It is a doll that automatically gives reactions.
เป็นตุ๊กตาที่สร้างปฏิกิริยาอัตโนมัติ
Automatic reactions?
ปฏิกิริยาอัตโนมัติ?
Yes. It's very easy to use too. Just press this button.
ใช่. มันใช้งานง่ายมากเช่นกัน เพียงกดปุ่มนี้
No way! That is so funny!
ไม่มีทาง! มันตลกมาก!
Oh my stomach! Hahaha
โอ้ท้องของฉัน! ฮ่าๆๆ
It gives reactions appropriate to the situation.
มันให้ปฏิกิริยาที่เหมาะสมกับสถานการณ์
Wow! That's good!
ว้าว! ดีแล้ว!
Give me that.
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
Assistant Manager Kim, if you don't want to go, we can just go somewhere close by–
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม ถ้าคุณไม่อยากไป เราก็ไปที่ไหนสักแห่งใกล้ๆ ได้–
I really have plans! I agreed to go on a blind date!
ฉันมีแผนจริงๆ! ฉันยอมไปนัดบอด!
- What? - Really?
- อะไร? - จริงหรือ?
I wasn't going to tell you. Darn it.
ฉันไม่ได้จะบอกคุณ สาปมัน
You are going on a blind date today?
วันนี้คุณจะไปนัดบอดเหรอ?
Yes, so I have to go hurry home to wash up and look good.
ใช่แล้วฉันต้องรีบกลับบ้านไปล้างหน้าให้ดูดี
Please understand!
โปรดเข้าใจ!
Of course. Then hurry and go home so you can get ready!
แน่นอน. จากนั้นรีบกลับบ้านเพื่อเตรียมตัวให้พร้อม!
Hey, what's up? You're going on a blind date?
เฮ้ ว่าไง? คุณกำลังจะไปนัดบอด?
I'm jealous, Assistant Manager Kim.
อิจฉาผู้ช่วยผู้จัดการคิม
Don't go overboard.
อย่าไปมากเกินไป
Enjoy your blind date and tell me all about it.
สนุกกับการนัดบอดของคุณและบอกฉันทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้
- Assistant Manager Kim. - Yes?
- ผู้ช่วยผู้จัดการคิม - ใช่?
- Fighting!
- การต่อสู้!
Thank you!
ขอบคุณ!
It is an automatic reaction so it isn't that fine-tuned.
มันเป็นปฏิกิริยาอัตโนมัติ ดังนั้นจึงไม่ได้ปรับแต่งมากนัก
Side effects are overreacting and putting on an act.
ผลข้างเคียงเกิดขึ้นเกินจริงและกระทำการใดๆ
But this is enough. It is better than being sad.
แต่แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว มันดีกว่าที่จะเศร้า
All right, let's go with this.
เอาล่ะ เรามาต่อเรื่องนี้กันดีกว่า
It won't be obvious that she's putting on an act from one blind date.
ไม่ชัดเจนว่าเธอกำลังแสดงท่าทางจากการนัดบอดครั้งหนึ่ง
I'll do well and promise to tell you all about it, Section Chief.
ฉันจะทำได้ดีและสัญญาว่าจะบอกคุณทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ หัวหน้าส่วน
Is she all right?
เธอสบายดีไหม?
I am not sure.
ฉันไม่แน่ใจ.
I'll be back.
ฉันจะกลับมา.
- Where are you going? - I'll be back.
- คุณกำลังจะไปไหน? - ฉันจะกลับมา.
- On the blind date.
- ในนัดบอด
Wait.
รอ.
You are going like that?
คุณจะไปแบบนั้นเหรอ?
Why?
ทำไม
How can you go on a blind date wearing that?
คุณจะไปนัดบอดสวมชุดนั้นได้อย่างไร?
- Do I look bad? - Of course, it's bad.
- ฉันดูแย่เหรอ? - แน่นอนว่ามันแย่
Don't you think of how Wu Gi would look?
คุณไม่คิดว่า Wu Gi จะมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
I put an effort into my appearance.
ฉันใช้ความพยายามในรูปลักษณ์ของฉัน
If this is what you call putting in an effort, then it's a bigger problem.
หากนี่คือสิ่งที่คุณเรียกว่าพยายาม นั่นก็เป็นปัญหาที่ใหญ่กว่า
Hey, Louis! Hey, friend!
เฮ้ หลุยส์! เฮ้เพื่อน!
Do I look bad?
ฉันดูแย่เหรอ?
You always look bad. When are you not?
คุณดูแย่อยู่เสมอ คุณไม่อยู่เมื่อไหร่?
He needs to at least have some courtesy.
อย่างน้อยเขาก็ต้องมีมารยาทบ้าง
I don't think the blind date will go well.
ฉันไม่คิดว่าการนัดบอดจะผ่านไปด้วยดี
But you told me to not be serious and just have a casual tea.
แต่คุณบอกฉันว่าอย่าจริงจังและแค่ดื่มชาแบบสบาย ๆ
If you say that this outfit is impolite, then I should just head out like this.
ถ้าบอกว่าชุดนี้ไม่สุภาพ ฉันก็ควรจะออกไปแบบนี้
Do you always have to do the opposite?
คุณต้องทำตรงกันข้ามเสมอหรือไม่?
Sae Yi is a bit odd.
Sae Yi ค่อนข้างแปลก
Nuna* Sae Yi? Why? (=lit "older sister", but also used to non-related slightly older women)
นูน่า* แซ่ยี่? ทำไม (=แปลว่า "พี่สาว" แต่ยังใช้กับผู้หญิงที่มีอายุมากกว่าเล็กน้อยที่ไม่เกี่ยวข้องด้วย)
She makes me confused.
เธอทำให้ฉันสับสน
Like how?
ชอบยังไง?
Christmas Eve? Of course I have plans.
วันคริสต์มาสอีฟ? แน่นอนฉันมีแผน
Why are you even asking?
ทำไมคุณถึงถาม?
Did someone say we look like a couple?
มีคนบอกว่าเราหน้าเหมือนคู่รักมั้ย?
People in the next-door office.
คนในออฟฟิศข้างบ้าน
Oh my... What can I do?
โอ้... ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ?
I've never thought of you as more than a friend.
ฉันไม่เคยคิดกับคุณมากกว่าเพื่อน
She would say that and then...
เธอจะพูดอย่างนั้นแล้ว...
- What is this? - Some side dishes.
- นี่คืออะไร? - เครื่องเคียงบางอย่าง
Don't order out too much.
อย่าสั่งออกมามากเกินไป.
It's time we take care of our health.
ถึงเวลาที่เราดูแลสุขภาพของเรา
Give me your hand.
ให้ฉันมือของคุณ
- What is this? - Chew it. It is vitamin jelly.
- นี่คืออะไร? - เคี้ยวมัน. มันคือวิตามินเยลลี่
No, that's all right.
ไม่หรอก ไม่เป็นไร
Wung! I cannot sleep. Can I call?
วุง! ฉันนอนไม่หลับ ฉันโทรได้ไหม?
It's cold!
หนาวแล้ว!
Ah it is warm.
อา มันอบอุ่น
She is always like that.
เธอก็เป็นเช่นนั้นเสมอ
What does she think of me?
เธอคิดยังไงกับฉัน?
What else could she think? She thinks you're a total pushover.
เธอคิดอะไรได้อีก? เธอคิดว่าคุณเป็นคนใจร้อน
- What? - I don't want him but don't want to give him to others.
- อะไร? - ฉันไม่ต้องการเขาแต่ไม่อยากยกเขาให้คนอื่น.
- Isn't that it? - Is that what she thinks?
- นั่นไม่ใช่เหรอ? - นั่นคือสิ่งที่เธอคิดเหรอ?
Gosh...
เอ้ย...
That's why I told you.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณ
- Blind date. - Are you talking about Yumi again?
- นัดบอด - คุณกำลังพูดถึงยูมิอีกแล้วเหรอ?
The Kim Yumi whom I have not even seen before?
คิมยูมิที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อนเหรอ?
She is really a great person!
เธอเป็นคนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ!
- You guys would get along well. - I really don't like blind dates.
- พวกคุณคงจะเข้ากันได้ดี - ฉันไม่ชอบนัดบอดจริงๆ
Please just trust me once.
โปรดเชื่อใจฉันสักครั้ง
I am too busy for a blind date. Is she pretty?
ฉันยุ่งเกินไปสำหรับการนัดบอด เธอสวยไหม?
She is cute.
เธอน่ารัก
I guess she's ugly.
ฉันเดาว่าเธอน่าเกลียด
Hey...
เฮ้...
Hey, come here. Pass!
เฮ้ มานี่สิ ผ่าน!
Hey, you sly...
เฮ้ เจ้าเจ้าเล่ห์...
Then I'll see you in front of the Bonjour Fountain at 3 p.m.
แล้วเจอกันหน้าน้ำพุ Bonjour เวลา 15.00 น.
All right. I am carrying a red bag today.
เอาล่ะ. วันนี้ฉันถือถุงสีแดง
♫ When I'm wandering on the street after a hard day ♫
♫ เมื่อฉันต้องเดินไปตามถนนหลังจากวันอันแสนลำบาก ♫
♫ When I look at the sky above full of stars ♫
♫ เมื่อมองท้องฟ้าเบื้องบนเต็มไปด้วยดวงดาว ♫
Hello. ♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
สวัสดี ♫ แม้ว่าฉันจะไม่ยื่นมือออกไป แต่ก็ยังรู้สึกถึงความอบอุ่น ♫
♫comes and comforts me  ♫
♫เข้ามาปลอบใจฉัน ♫
♫ Like a star  ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ Always stay at my side ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
Hello.
สวัสดี
♫Like a star shining in the dark night  ♫
♫ดั่งดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫always shine brightly by my side  ♫
♫ ส่องแสงสดใสเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫Like a star  ♫
♫เหมือนดวงดาว ♫
♫while looking at me smile brightly  ♫
♫มองมาก็ยิ้มสดใส ♫
♫You who are so precious to me  ♫
♫เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫Always by my side, remain at my side  ♫
♫เคียงข้างฉันเสมอ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Are you Gu Wung?
คุณชื่อ กู วุง ใช่ไหม?
She's pretty.
เธอสวย.
By any chance, are you Gu Wung?
บังเอิญ คุณคือ Gu Wung ใช่ไหม?
Even her voice is cute.
แม้แต่เสียงเธอก็น่ารัก
You're not Gu Wung?
คุณไม่ใช่กู่หว่องเหรอ?
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I am.
ฉัน.
I am Gu Wung.
ฉันคือกู่หว่อง
I'm nervous.
ฉันรู้สึกกังวล
But don't be nervous, Wung! All right?
แต่อย่ากังวลนะ วุง! เอาล่ะ?
We just have to follow "The Blind Date Manual."
เราแค่ต้องปฏิบัติตาม "คู่มือนัดบอด"
First, take her to a café and ask her if she wants to get some tea.
ก่อนอื่น พาเธอไปที่ร้านกาแฟแล้วถามเธอว่าเธออยากดื่มชาไหม
After that ... What?
หลังจากนั้น...อะไรนะ?
What is this?
นี่คืออะไร?
Don't tell me his mind is going blank!
อย่าบอกนะว่าจิตใจของเขาว่างเปล่า!
Everybody!
ทุกคน!
His mind is going blank.
จิตใจของเขากำลังจะว่างเปล่า
This is the first time since he was a senior taking the college entrance exam.
นี่เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่เขาเป็นรุ่นพี่ที่สอบเข้าวิทยาลัย
Foreign Language Section
ส่วนภาษาต่างประเทศ
This is bad!
นี่มันแย่!
His mind is going blank in front of his blind date!
จิตใจของเขาว่างเปล่าต่อหน้านัดบอด!
Is anybody there?
มีใครอยู่มั้ย?
Someone help me!
ใครก็ได้ช่วยฉันที!
I have no idea what to say!
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอะไร!
Why isn't he saying anything? Is he an idiot?
ทำไมเขาไม่พูดอะไรเลย? เขาเป็นคนงี่เง่าเหรอ?
What's with his hairstyle? Does he think he's Beethoven?
ทรงผมของเขาคืออะไร? เขาคิดว่าเขาคือเบโธเฟนหรือเปล่า?
He has a beard. I hate it a lot.
เขามีเครา ฉันเกลียดมันมาก
Look at his shorts and flip-flops.
ดูกางเกงขาสั้นและรองเท้าแตะของเขาสิ
Clearly, this man has no manners.
เห็นได้ชัดว่าชายคนนี้ไม่มีมารยาท
I don't like him.
ฉันไม่ชอบเขา
I'm scared of that type of guy. He looks like a bully.
ฉันกลัวผู้ชายประเภทนี้ เขาดูเหมือนคนพาล
But he has a handsome face.
แต่เขามีใบหน้าที่หล่อเหลา
Who cares if he's handsome? He looks the type who doesn't shower.
ใครจะสนว่าเขาหล่อ? เขาดูเป็นคนไม่อาบน้ำ
His beard is messy.
เคราของเขายุ่ง
There's nothing more to see. I don't like him.
ไม่มีอะไรให้ดูอีกแล้ว ฉันไม่ชอบเขา
Still, let's not make it so obvious, for Wu Gi's sake.
ถึงกระนั้น เราอย่าทำให้มันชัดเจนนักเพื่อประโยชน์ของ Wu Gi
Don't worry. We have this.
ไม่ต้องกังวล. เรามีสิ่งนี้
You know the drill. Show us some reactions.
คุณรู้สว่าน แสดงปฏิกิริยาบางอย่างให้เราทราบ
Hello!
สวัสดี!
Wu Gi has told me so much about you.
Wu Gi บอกฉันมากมายเกี่ยวกับคุณ
He told me numerous times that you're a good friend.
เขาบอกฉันหลายครั้งว่าคุณเป็นเพื่อนที่ดี
That's why I wanted to meet you once.
ฉันจึงอยากพบคุณสักครั้ง
Ah...
อ่า...
Pardon?
ขอโทษ?
Why isn't he saying anything?
ทำไมเขาไม่พูดอะไรเลย?
Doesn't he like Yumi?
เขาไม่ชอบยูมิเหรอ?
Does he have high standards? He's really annoying.
เขามีมาตรฐานสูงหรือเปล่า? เขาน่ารำคาญจริงๆ
Let's just hurry up to get some coffee and leave.
รีบไปดื่มกาแฟแล้วออกเดินทางกันเถอะ
It's hot today, isn't it?
วันนี้มันร้อนใช่ไหม?
The weather is so hot today, isn't it?
วันนี้อากาศร้อนมากใช่ไหมคะ?
Do you want to go for some coffee?
อยากไปดื่มกาแฟกันมั้ย?
There is a place that I regularly go to, I really recommend it. It's right up front here.
มีที่ที่ผมไปเป็นประจำครับ แนะนำเลยจริงๆ มันอยู่ตรงหน้านี่
Do you not want to go?
คุณไม่ต้องการที่จะไป?
It's really close, though.
มันใกล้แล้วจริงๆ
Then where should we go?
แล้วเราควรไปที่ไหนล่ะ?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Excuse me, Mr. Gu Wung.
ขอโทษครับคุณกู่หว่อง
What?
อะไร
I asked, where you were going?
ฉันถามว่าคุณจะไปไหน?
The place you recommended.
สถานที่ที่คุณแนะนำ
I was confused. It's not that way, we have to go this way.
ฉันรู้สึกสับสน มันไม่ใช่แบบนั้น เราต้องไปทางนี้
It's here.
มันอยู่ที่นี่
They specialize in pour-over coffee. It's good.
พวกเขาเชี่ยวชาญในการเทกาแฟ มันเป็นเรื่องดี
Do you want to go in?
คุณต้องการที่จะเข้าไป?
If not, we can go somewhere else...
ถ้าไม่ก็ไปที่อื่นได้...
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
Wow, what is wrong with him?
ว้าว มีอะไรผิดปกติกับเขา?
Isn't he really an idiot?
เขาไม่ใช่คนงี่เง่าจริงๆเหรอ?
Guys!
พวก!
Wung became a total idiot!
หวุงกลายเป็นคนงี่เง่า!
Please, anyone, answer me. Please?
ได้โปรดใครก็ได้ตอบฉันที โปรด?
Over here.
ตรงนี้.
- What, who's there? - I'm over here.
- อะไร มีใครอยู่บ้าง? - ฉันอยู่ตรงนี้.
Put aside your worries.
วางความกังวลของคุณไว้
I will control Wung.
ฉันจะควบคุมวุง
Who's talking right now?
ใครกำลังพูดอยู่ตอนนี้?
Me? I'm an essential element of a blind date.
ฉัน? ฉันเป็นองค์ประกอบสำคัญของการนัดบอด
An expert of adlibs.
ผู้เชี่ยวชาญเรื่อง adlibs
Who?
WHO?
Don't tell me you're...
อย่าบอกนะว่าเธอคือ...
It's me!
ฉันเอง!
Wung's humor cell!
เซลล์อารมณ์ขันของ Wung!
I'll make him be a hit today too! Pang! Pang!
วันนี้ฉันจะทำให้เขาโดนด้วย! แป้ง! แป้ง!
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
I think you need to put on some ointment.
ฉันคิดว่าคุณต้องทาครีม
Are pharmacies open today too?
วันนี้ร้านขายยาเปิดเหมือนกันเหรอ?
What time is it now?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
Did you ask what time it is?
ถามว่ากี่โมงแล้ว?
- Yes. - It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
- ใช่. - นี่โซล*. (*T/N: โซล เมืองนี้ออกเสียงเหมือนกับเวลาโซล)
What time? It's Seoul.
กี่โมง? มันคือโซล
That's funny.
นั่นเป็นเรื่องตลก
- Do you know this one? - What?
- คุณรู้จักสิ่งนี้ไหม? - อะไร?
Do you know what a gentleman says when he introduces himself?
คุณรู้ไหมว่าสุภาพบุรุษพูดอะไรเมื่อเขาแนะนำตัวเอง?
I'm not sure.
ฉันไม่แน่ใจ.
I'm a gentleman*. (*This sounds the same as Sim Sa Im Dang, who was a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000 won banknote.
ฉันเป็นสุภาพบุรุษ*. (*ฟังดูคล้ายกับซิมซาอิมดัง ศิลปินเกาหลีสมัยราชวงศ์โชซอน เธออยู่บนธนบัตร 50,000 วอนของเกาหลี
That's it!
นั่นสิ!
It worked right away.
ได้ผลทันที
As expected, it's a hit!
อย่างที่คาดไว้ ฮิตมาก!
That was so funny!
ตลกมาก!
Hey, he really is the worst.
นี่มันแย่ที่สุดเลย
"I'm a gentleman!"
"ฉันเป็นสุภาพบุรุษ!"
That's hilarious.
เฮฮามาก
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Inside I'm a confused mess. ♫
♫ Inside I'm a confused mess. ♫
♫ I really want to know your feelings ♫
♫ I really want to know your feelings ♫
Yumi's Cells Preview
. เซลล์ของยูมิ ดูตัวอย่าง
It would be nice there. There's no place like that, right?
ที่นั่นคงจะดี ไม่มีสถานที่แบบนั้นใช่ไหม?
They look so good together.
พวกเขาดูดีมากด้วยกัน
Why are you two together?
ทำไมคุณสองคนถึงอยู่ด้วยกัน?
Now that Ruby knows, how excited will she be tomorrow?
เมื่อรูบี้รู้แล้ว พรุ่งนี้เธอจะตื่นเต้นแค่ไหน?
That's why I told you to hurry up and go home!
ฉันถึงบอกให้คุณรีบกลับบ้านซะ!
I don't want to go home yet.
ฉันยังไม่อยากกลับบ้าน
How did your blind date go?
นัดบอดของคุณเป็นยังไงบ้าง?
Who's the really handsome guy?
ผู้ชายที่หล่อจริงๆคือใคร?
There are women that are like that.
มีผู้หญิงที่เป็นแบบนั้น
If she's replying late every time or not replying at all like this, just think of this as a rejection.
หากเธอตอบช้าทุกครั้งหรือไม่ตอบแบบนี้เลย ให้คิดว่านี่เป็นการปฏิเสธ
Don't lose to Hysterius!
อย่าแพ้ฮิสทีเรียส!
You might regret letting him go.
คุณอาจจะเสียใจที่ปล่อยเขาไป
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
♫ ฉันอยากรู้เหลือเกินว่ามันทำให้ฉันเป็นบ้า ♫